我想提一下，我们将收拾行装，然后出发前往纽约布鲁克林
我们在布鲁克林音乐学院的年度驻留月份将在BAM
从10月15日到19日，如果您想参观我们的门票，可以前往
布鲁克林区的金梅尔（Kimmel）放松票务是免费的，任何住过的人
住在纽约或洛杉矶的人都知道城市之间存在竞争
几乎什么都可以，而且它从很小的时候就开始了，所以我们决定对
询问两个城市的孩子，他们在纽约是有趣的孩子，还是在洛杉矶的孩子，
不仅仅是民意调查，我们还让孩子们证明了这一点-您认为谁是
有趣的孩子在纽约或洛杉矶LA为什么会这样一个事实他是一个有趣的孩子
纽约洛杉矶的约克孩子们，她真的很有趣，为什么这里的孩子们更有趣我
知道纽约的幽默感沙拉对冰箱说了些什么
我正在修整的门关上什么，你能跟我们开个玩笑吗
是的，我不知道贝多芬最喜欢的水果是什么，但在排毒上
笑话敲门敲门谁在那儿我的意思是香蕉香蕉在厕所里
[音乐]好，让我告诉你一个oke
知道发明敲门的家伙，他赢得了诺贝尔奖，因为他一直在诺贝尔奖
在门上的诺贝尔曲奇里的五个人去看医生，是因为我们觉得
疯狂的五美元钞票去舞会，为什么不因为它与
单打的人是小马队的人，这是你的毛衣所相信的
你自己整理，是的，你怎么说，不得不待在室内
不要让我出去
打断牛打断牛
谁在那里打断牛打断
[鼓掌] [音乐]
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺